PERINGATAN! Rekaman yang anda akan saksikan bersifat sensitif dan walaupun mungkin tidak sesuai bagi seluruh pemirsa, namun ini untuk kemuliaan Tuhan.
Tuan Hennie Ferreira telah datang ke SCOAN mencari wajah Tuhan untuk penyembuhan yang ilahi
dari masalah kanker kaki yang parah.
Bayangkan rasa sakit dan rasa malu
yang diakibatkan kanker kaki ini sehari-harinya.
Dagingnya membusuk dan terbuka.
Pengamatan yang lebih dekat menunjukkan
dua luka besar menganga di kaki-kakinya
di mana daging yang terinfeksi telah termakan.
Tapi ia datang dengan percaya bahwa masalahnya
tidak memalukan bagi Yesus Kristus, karena Ia memiliki solusinya.
Nama saya Hennie Ferreira, saya 42 tahun.
Apa yang membawa anda ke SCOAN?
Kanker kaki.
Sudah berapa lama anda memiliki masalah ini?
Kira-kira setahun ini.
Saya merasa sakit sekali dan
saya sudah banyak menjalani operasi.
Tapi para dokter tidak bisa menghilangkan sakitnya.
Saya percaya bahwa Tuhan yang Maha Kuasa akan
menyembuhkan saya
saat Nabi mendoakan saya.
Sekarang, duduk di barisan doa
di SCOAN
Bpk Hennie Ferreira menantikan dengan iman
jamahan kesembuhan dari Yesus Kristus,
melalui doa Nabi T.B. Joshua.
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa,
jadilah sembuh!
Operasi spiritual sedang berlangsung
sewaktu kuasa penyembuhan Yesus Kristus dilepaskan
di dalam tubuhnya.
Penyakit dalam hidup Bpk Ferreira
akan keluar karena telah diperintahkan
untuk pergi, di dalam nama Yesus.
Yesus Kristus membeli kesembuhan seutuhnya bagi kita
dengan harga penderitaan hebat.
Karena oleh bilur-bilur-Nya kita disembuhkan.
Yesus, sang pemuilh yang hebat
tengah memulihkan Bpk Ferreira
kembali ke posisi semula sebagaimana ia diciptakan,
dalam kesehatan yg sempurna.
Anda bebas.
Haleluya. Ia dinyatakan bebas, dalam nama Yesus.
Setelah penyembuhannya,
Bpk Ferreira kembali ke negaranya di Afrika Selatan,
Sekarang ia kembali, setelah satu tahun,
untuk bersaksi atas kesembuhannya yang sempurna dan utuh, dalam nama Yesus.
Mari kita dengarkan dia.
(Saat kesaksian)
Senyum di wajah Bpk Ferreira itu senyum sukacita
dan rasa syukur kepada Tuhan.
"Terima kasih" adalah respon dari hati yang gembira.
Dengan senang hati ia menunjukkan kulit
di kakinya, tempat kanker itu tadinya.
Sekarang, kulitnya mulus
dan luka itu telah sembuh sepenuhnya.
Pandang dengan tegar Dia yang telah disalibkan,
jangan pernah melihat secara sia-sia pada Penyembuh Besar.
Yesus Kristus adalah sang Penyembuh Besar.
Kala Ia menyebuhkan, ia menyembuhkan
dengan manjur, dengan sempurna.
Terima kasih Yesus.
Mari kita dengarkan kesaksiannya.
(Sebelum dan sesudah)
Puji Tuhan!
Nama saya Hennie Ferreira.
Saya ke sini untuk bersaksi
akan penyembuhan yang saya terima
di SCOAN.
Setahun yang lalu saya di sini
untuk kesembuhan dari kanker kaki saya.
Malam itu saat Nabi mendoakan saya,
saya tahu saya telah sembuh sepenuhnya.
Hari ini saya di sini untuk bersaksi tentang itu.
Sebenarnya tidak ada yang bisa dilakukan
dokter bagi saya dan rasa sakit saya.
Sejak malam itu
saya belum pernah menggunakan suntikan lagi.
Rasa sakit saya hilang,
dan saya sangat gembira bahwa
Tuhan menyembuhkan kaki saya.
Di sini anda bisa melihat apa yang terjadi.
Di sebelah sana juga tidak ada rasa sakit.
Janji saya pada Tuhan adalah
saya tidak akan berbuat dosa lagi,
dan saya akan selalu melayani Tuhan. Puji Tuhan!.
Ini kakinya, anda lihat
saya tidak lagi merasa sakit.
Kaki saya sembuh sepenuhnya.
Syukur pada Tuhan akan hal itu.
Yang kedua juga.
Bpk Ferreira menunjukkan bagaimana
ia sekarang bisa menyentuh tempat di mana
kanker itu dulu ada di kakinya.
Kesakitannya adalah masa lalu.
Kesaksiannya telah benar-benar dipulihkan.
Kemuliaan bagi Tuhan.